遠離城市和民意調查，
福卡爾基耶，一個美麗的村莊
普羅旺斯，是吉奧諾和帕尼奧爾的摯愛之地。
每個星期天，大約一百人
教友參加彌撒
10:30，而大多數堡壘
石灰岩
準備迎接另一個邪教吧，那就是PMU邪教。
那天早上，像所有法國人一樣
自戰爭開始以來，他們一直
聽取了最新資訊後，
美國拒絕了和平計劃
蘇聯。
每個人都在問自己這個問題，當…
會爆發陸地戰爭嗎？
距離我們還有四天
停火。
在廣場上、咖啡館裡，甚至在…
教會，以及席捲其中的衝突
中東局勢牽動著每個人的心。
戰爭懲罰並非解決之道。
當然，所有這些聰明人，所有這些
壓在人們心頭的苦難
男人，而我們正是其中一員。
毫無意義。
孩子的痛苦，苦難
失去兒子的母親們。
彌撒結束後，教友們
他們仍然站在台階上聊天。
我們離海灣很遠。
對話變得更加
大約在春天來臨之前
時間。
廣場周圍的小酒館裡，一家
他的預測並非基於結果。
衝突，但三重奏
下午。
自8月2日入侵科威特以來，
福特的習慣沒有任何改變。
如果不是因為語氣的話，卡爾基耶
針對北非人的笑話
安裝於此。
你來這裡發訊息這種行為很不地道。
你。
不，但是…
啊，是的…
我們為什麼要殺害一個素不相識的人？
你沒聽過？
嗯？
我們要殺一個你不認識的人。
不是。
是的，沒錯。
但你怎麼能…
但你沒看到那傢伙的任何消息嗎？
不，但是怎樣才能成為貼紙藝術家呢？
RPR的海報，你真是個悲傷的女士
同時 ？
你是如何做到的？
薩達梅說得也對。
她說的對嗎？
就是這樣，因為你會看到，我們將要…
送你到那裡。
WHO ？
什麼 ？
我打算推廣它。
克萊爾，我現在覺得是…
一旦失去，你就真的不知道這代表什麼了。
好的，謝謝。
他們將使用什麼，
它是氣體等等。
無論是否發生陸戰，我們首先必須
不要錯過關門時間
巴黎。
關鍵是，三連勝確實存在。
嚴肅的。
只有到那時我們才想談論…
高爾夫球。
好了，土耳其人，你看，我們沒有
這不是正確的做法。
我不知道，我們面臨的大問題是
攜帶它的風險在於：
引發以下風險
其次，就這些。
這就是問題所在。
事實上，那正是他想要的，我
我認為他意圖挑撥離間。
完全地
聯合國，因為它是一個
拆毀聯合國大樓。
他做了什麼？
他讓他們相信他想讓他們相信的，而且他
他用一連串的射門就能把他們帶到任何他想去的地方。
這並不是說你明天會說，
明天，不是這個，不是這個
真的。
不，但他說的沒錯。
我去拿那些容器，還有其他的。
他們拼盡全力。
我把它們拿走，然後鬆散地放在…
白天，我會帶他們去折扣店。
你怎麼認為？
它們相同，這說不通。
注意，我不知道，你看…
地點。
我告訴你，回到家鄉…
他不可能用坦克車做到。
攻擊它們需要用到豬。
是的，他說得對。
你把豬放出來了，我覺得他會…
在那裡發生。
不，但事實就是如此。
那菠菜呢？
至於菠菜，我們可能還得繼續處理這個問題。
但那又是完全不同的另一回事了。
還有一些
說...
我沒在思考！
即使是我的國家，即使是我的友好國家，我也不
別這麼做。
有些人正在關注阿爾及利亞，有些人
他們當時在關注阿爾及利亞，他們有
我們曾經的幸福，現在的幸福
他們在那裡死去，也讓我們舉步維艱。
球。
但我們這樣做的目的又是什麼呢？
但我們到底要往哪個方向發展？
上帝 ？
反正我們都會玩得很開心。
你還知道嗎？
不，但我最終要回到哪裡？
然後球就掉在樹上了。
過來，過來。
他把阿拉伯人打得落花流水！
阿拉伯人？
是的，你想把它趕走。
為何如此 ？
賽馬結束後，是餐前酒和正餐。
星期天和午睡，必不可少
法式滾球遊戲。
除了……之外，沒有其他討論的餘地。
球與目標球之間的距離。
博納委託，進展如何？
讓他笑一笑。
同時，在另一端
福特卡爾基耶，當地球隊穿著紅色球衣
接收鄰村。
在粉絲們的掌聲中，
一次擲界外球和一次罰球
顯然存在爭議，只有一名旁觀者。
收聽最新內容
消息。
最終，平靜回歸。
卡爾基耶堡。
少數遊客正在返回家園。
每個人都想聽電視講話。
總統將於晚上8點宣布這項消息。
共和國。
如果薩達姆·侯賽因，而這顯然是
在這種情況下，他不接受停火。
他們會走多遠？
軍隊？
目標，存在目標，沒有目標
不是兩個，而是解放世界。
所以目標是軍隊，就是這樣。
加強部隊編制。
進入科威特領土，
也就是說，我們有信心。
在許多法國家庭中，
父親、母親、女性
孩子們
顫抖。
據我所知，我不會談論這件事。
出於和他一樣的原因，但我
不用刻意用詞就能表達自己，
當然，也包括你的名下。
您好先生，您有一片…
大腿？
是的
你是地獄的遊樂場嗎？
你怎麼認為？
我們怎麼看？
我們的想法和其他人一樣
你告訴我，世界？
是的，是的
最重要的是，在法庭上。
星期一早上，趕集日。
戰爭初期，300名北非士兵
他們不敢經常離開家。
幾天后，他們有了
他們恢復了以前的習慣。
在這裡，我們和諧共處。
必須繞道去報亭。
自戰爭開始以來，顧客
數量更多。
你好，我希望這件事能盡快結束。
事情進展如何？
恐怕這種情況還會持續幾天。
天。
是的。
她正在拿出雜誌，對吧？
嗯，我們拭目以待。
那。
但不管怎樣，我們當時
被迫做某事時
甚至。
真的。
沒錯，確實如此。
謝謝。
現在，我想我們已經到達目的地了。
是的。
我們可能很快就要見面了。
我們將擁有一個房間。
我不太確定。
總之，我們不能
向後搬。
是的
在。
因為戰爭終將結束，因為
問題將會解決。
所以，確實如此，正如…
共和國總統，這是必要的。
仍然考慮討論和
迅速圍坐在桌子旁
解決其他問題是：
特別是提出了巴勒斯坦問題，
問題
黎巴嫩，領土問題
佔領。
的確，要存在一個
一段持續的時期，逐漸穩定下來。
國家，這將是必要的
圍坐在桌子旁。
它會造成堵塞。
經濟的。
這是間接影響。
最終，這極大地擾亂了生活。
人們。
手持麥克風，一名電台記者
自由來探索脈搏
人口。
給人的印像是他們口才很好。
離職的來龍去脈
衝突的起因等等。
你覺得自己對…很了解
衝突的所有起因。
一開始，也就是說，我們被告知了這件事。
每天。
現在感覺就像…
謝謝。
它不如一開始那麼完整了，我
我想就是這樣了。
這是
簡直難以置信。
時間來到20世紀末，然後我們有
更多戰爭。
我剛才在想，因為我們
20世紀，以及即將到來的21世紀
本世紀以來，從未發生過像這樣的戰爭。
還會有更多。
因為我年紀夠大，可以擁有
我親身經歷了阿爾及利亞戰爭，我當時想
那很可能是最後一個了。
我們的父輩和祖輩
回想起他們經歷的那一刻
他們的。
所以我認為我們人手不夠。
採用這種方法簡直是瘋了，
首先...
現在發生的事情是…
看來，這有點像獵人和…
遊戲。
獵人拿起步槍時
他上山的時候說：
可以肯定的是，兔子不會得到我的
皮膚。
要嘛是丘鷸，要嘛是佩爾諾特。
而現在，情況大致就是這樣。
這種情況正在美國人身上發生。
也就是說，地毯式轟炸是
事實上，房屋正在倒塌。
可能還有更多人死亡。
比人們想說的還要多。
而現在，可以肯定的是，它將會
留下傷疤，一道道傷疤。
深的。
我不知道你對此有何看法。
我希望這不會對…產生任何負面影響。
提高人們的意識，使他們成為
種族主義者等等。
這就是問題所在。
這是疤痕的樣子。
我們需要看看…
戰後後果。
這是疤痕的樣子。
我們有可能看到激進化…
穆斯林世界在原教旨主義者層面
例如。
原教旨主義無論以何種形式出現都是有害的。
該術語的含義，也包括穆斯林方面的含義。
在旁邊
天主教徒。
顯然，種族歧視不在議程之上。
來自卡爾基耶堡。
海灣戰爭不會成功
打破當地居民的平靜生活。
今天，雖然戰爭仍在繼續
完成，比以往任何時候都更加
Fort-Calquériens 將能夠恢復
習慣幾乎
經歷了七個月的衝突，身心俱疲。